Beratung und Audits
	einmal alles raus 

	REIN:
	lebensmittelrechtliche Beratung und Deklarationsprüfung
	Verkehrsfähigkeitsprüfung von Nahrungsergänzungsmitteln -> Ikon von 	Labormanagement
	Einlistungsberatung 
	Risiko-/Problemmangement vorort -> Ikon von Lieferantenaudits
	Beratung bei technologischen Problemen
	Erstellen von Stellungnahmen bzw. Fachgutachten -> Ikon von Zertifizierung?
	Unterstützung beim Aufbau eines Krisenmanagments
	Gegenprobengutachten -> Ikon Hygieneschulung aber ohne die Hand und den 	Schwamm und die Sterne
	
Tierartenanalytik als Ober-Tab raus
Kombiikon zu Molekuralbiologie aufnehmen

Nährwertanalytik in die Chemie Ikon übernehmen
Chemie weiterer Untertab mit "Tierfutter Nährwerte" hier das Ikon von den Tierarten verwendbar
Probenvorbereitung und Extrarktion vllt raus?

Sensorische Prüfungen Tab fehlt 
da dann DLG, Verkehrsfähigkeitssensorik, Spezialsensorik, 

Histotab fehlt
	Histologische Standardfärbung zur semiquantitativen Untersuchung der geweblichen 	Zusammensetzung
	Untersuchung auf Knochenpartikel
	Untersuchung auf Rework/wiederverarbeitetem Brät und Restbestandteile von 			Hüllenmaterial	
	Untersuchung auf Verdickungsmittel sowie Stärke

Molkularbiologie
	
Mibi
	Untersuchung nach VO (EG) 2073/2005
	Untersuchung nach DGHM Kriterien
	Einzelkeimauntersuchung
	Freigabeanalytik

neuer Tab wenn möglich mit weitere Leistungen
	da rein muss dann:
	Prüfung auf Einhaltung der FertigPackVO -> Ikon 3 Packungen auf der Waage
	Präparation auf Leitsatzkonformität -> Ikon Bierschinken
	Gravimetrische QUID Überprüfung -> Ikon Zutatenverzeichnis mit Quid?
	Fremdkörper
	
Reihenfolge
Molekularbio auf die 1
Mibi 2
Histo 3
Beratung 4
Sensorik 5 
weitere Leistungen 6
Chemie 7


weitere Hinweise: 
Kontakt - Erreichbarkeit- Leerzeichen Zwischen Uhr.Anfragen fehlt
News und aktuelles erstmal leeren?
Genauso Stellenangebote evt. Initiativbewerbung offen lassen und drüber "aktuell sind keine offenen Stellen verfügbar"
warum kann man nix markieren?
Karriere: Leerzeichen nach 1. Satz fehlt
Wir suchen motivierte blah blah, da den Bereich rausnehmen. 
Downloads raus da ist noch nichts wird aber benötigt für später da fehlt auch Leerzeichen nach Download
Impressum weiß ich nicht genauso wie bei AGB und Disclaimer
Metallanalytik ersetzen durch Elementanalytik

Texte:
GVO:
1. Satz so lassen. 

Allergene und Tierarten:
Die Verordnung (EU) Nr. 1169/2011 definiert in der EU  vierzehn Auslöser für Allergien oder Unverträglichkeiten. 
Zu diesen gehören: Gluten, Krebstiere, Eier , Fisch, Erdnüsse, Soja, Milch, Schalenfrüchte, Sellerie, Senf, Sesamsamen, Schwefeldioxid und Sulphite, Lupinen, Weichtiere 
Wir bieten die Untersuchung von unabsichlichen Spuren derer sowie weiterer allergenen DNA oder Tierart-DNA an. Sei es zur Absicherung Ihrer Produkte gegen Kreuzkontaminationen oder zur Überprüfung von Reinungschritten in den Produktionslinien. 
Gerne beraten wir Sie bei positiven Befunden auch hinsichtlich einer toxikologischen Risikobewertung. 

Sequenzierung und Keimidentifizierung: 
Durch die Möglichkeit der Sequenzierung bieten wir Ihnen die präszisen Bestimmung des Erbguts von nachgewiesenen Keimen also die Erstellung eines exakten genetischen Fingerabdruck des Erregers.
Dies ermöglicht es Behörden und Herstellern, Infektionsketten bei Ausbrüchen aufzuklären, Kontaminationsquellen in Produktionsanlagen präzise zu lokalisieren und zu bekämpfen und Lieferketten abzusichern.

Real Time PCR -> würde ich raus nehmen

Probenvorbereitung und DNA Extraktion -> eigentlich auch raus hat null Mehrwert

Pestizid und Rückstandsanalytik

Elementanalytik

Zusatzstoffe und Aromen

Nährwert und Vitaminanalytik

Inhaltsstoffe von Tierfuttermittel

DLG-Sensorik

Verkehrsfähigkeitssensorik

Spezialsensorik

Histologie

lebensmittelrechtliche Beratung und Deklarationsprüfung

Verkehrsfähigkeitsprüfung von Nahrungsergänzungsmitteln

Einlistungsberatung 

Risiko-/Problemmangement vorort

Beratung bei technologischen Problemen 

Erstellen von Stellungnahmen bzw. Fachgutachten

Unterstützung beim Aufbau eines Krisenmanagments

Gegenprobengutachten 
	